Tulsi, tolong menjauhlah dariku.
TIDAK!
Mohan, tidak.  Jangan datang ke sini.
TIDAK.
TIDAK!  Berhenti di situ!
TIDAK!
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
Mohan, maafkan aku.
Aku tidak ingin
melakukan ini padamu,
namun aku harus melakukannya.
Semua ini penting
untuk menghentikan
roh Tulsi yang merasuki tubuhmu.
Aku tidak punya pilihan lain, Mohan.
Mohon maafkan saya.
Tidak bisakah kalian berdua
membiarkan dia makan dengan tenang?
Mengapa kamu di sini?
Tenanglah, Radha.
Kami baru saja lewat,
dan Mohan melihat kami.
Bagaimanapun.  Saya telah meminta Guruma
untuk berada di sini tepat jam 8 malam.
Anda dapat berbicara dengannya
secara pribadi dan mendiskusikan apa
yang salah dengan Mohan dan
bagaimana kami dapat menyembuhkannya.
Setelah itu, jangan pernah
berpikir untuk mengancam kami.
Ya!  Apakah kamu mengerti?
Jika Anda mencoba
mengancam kami lagi, maka...
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa saya terjebak dalam situasi ini?
Lihat, Bibi Kaveri.
Lihat, Damini.
Saat ini, ini adalah
masalah hidup Mohan.
Jika kalian berdua mencoba
menyakitinya sedikit pun,
kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Radha.
Apa pun yang terjadi, Anda tahu
bahwa saya sangat
mencintai Mohan.
Kami tidak akan pernah mencoba
menyakitinya dengan sengaja.
Tepat.
Oke, Damini.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Atas dasar kepercayaan ini,
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Apa?
Pertama, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan menolak.
Jangan lakukan itu, Damini.
Jangan membuat kesalahan
dengan mempercayainya.
Dia selalu memutarbalikkan kata-katanya,
dan kita terjebak di dalamnya.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti, ibu.  Tapi saya
tidak punya pilihan lain saat ini.
Dia satu-satunya orang yang
bisa menyelamatkan kita dari Tulsi.
Kita harus mendengarkannya.
Ya Tuhan!
Oke, Radha.  Apa yang harus saya lakukan?
Oke.  Dengarkan aku.
Apakah Anda mengerti apa
yang harus Anda lakukan?
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan mendukung saya atau tidak?
Damini.
Anda adalah seorang ratu drama.
Selesai.
Radha.
Tu... Tulsi, adikku.
Saudari?
Kenapa dia selalu ingin membunuh kita?
Tidak, Mohan!
Mohan, jangan lakukan itu!
Mohan!
Tulsi, jangan lakukan itu!
Tidak, jangan lakukan itu.
TIDAK!
Radha!
Mohan, jangan mendekat!
Mohan, menjauhlah dariku!
Tetaplah... Tidak, Mohan!
Jangan lakukan itu, Mohan!
TIDAK!
Tidak, Mohan!
TIDAK!  Mohan, tolong jangan lakukan itu.
Mohan, tolong jatuhkan barang pameran itu!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Tulsi, kumohon!
TIDAK!
TIDAK!  - Radha!
Radha!
Tulsi!
Jangan ambil namaku.
Aku mencintaimu sebagai adik perempuanku.
Aku menikahkanmu
untuk Mohan-ku.
Aku menyelamatkanmu saat Damini
berencana membunuhmu.
Apa yang kamu berikan padaku sebagai balasannya?
Anda bergabung dengan musuh saya!
Anda mencoba menyelamatkan hidup mereka.
Sekarang, aku juga tidak akan membiarkanmu.
Kamu akan mati, Radha.
Damini, sebelum roh Tulsi berbalik
menyerang kita, kita harus lari.
Ayo pergi!  - Ya.
Bu, kita harus menyelamatkan Radha.
Jika tidak, Tulsi akan membunuhnya.  TIDAK!
sialan!
Kemana kamu pergi?
Jangan lupa bahwa musuh terbesar
kita adalah penyihir itu, Radha!
Kami selalu ingin membunuhnya.
Sekarang, jika Mohan
membunuhnya, apa masalahnya?
Biarkan dia mati!
Anda tidak akan kemana-mana!
Bu, kalau Radha
meninggal hari ini, maka
target Tulsi selanjutnya
adalah kita berdua!
Radha adalah satu-satunya yang
dapat membantu kita dalam situasi ini.
Dialah satu-satunya yang bisa menyelamatkan kita.
Bagaimanapun, setelah apa yang Radha
katakan kepada kami beberapa waktu lalu,
Aku tidak bisa membiarkan dia mati seperti ini.
Mohan, lepaskan dia!  -Mohan!
ketki!
Ketki, menjauhlah.  Jangan...
Tolong jangan masuk ke dalam.
Semangat Tulsi sedang marah besar saat ini.
Ketki, jika kamu masuk ke dalam sekarang,
itu bisa berbahaya bagi
Anda dan anak Anda.
Ibu, tolong tarik Ketki kembali.
Ketki, kembalilah.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan Radha!
Dia akan mati, Mohan!
Mohan, lepaskan dia!
Dia akan mati!
Ya!
Mohan, tolong lepaskan Radha!
Mohan, tolong lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
Minggir.
Tuhan, tolong lindungi putriku.
Tolong lindungi putriku.
'Tuan Krishna,
Tuan Vasu...' Apa itu?
'Salam Tuan Rama dan Tuan Krishna!'
Percikan air kemangi bisa membantu.
Ini membuat perbedaan!  - TIDAK!
'Salam Tuan Rama dan Tuan Krishna!'
- TIDAK!
Radha, kamu baik-baik saja?
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
Damini, keluar!
Tutup jendelanya!
Damini.  - Ya.
Sampai saat ini, aku
selalu mempermalukanmu.
Hari ini, saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Tidak masalah, Radha.
Sekali lagi, izinkan saya mengulanginya sendiri.
Tidak ada yang akan membuka
pintu ini sampai Guruma tiba di sini.
Oke?
Kita harus pergi.  - Ayo pergi.
Ayo pergi, ibu.
Ajeet, ambil ini.
Anda dapat menyimpannya dengan aman di suatu tempat.
Damini menyelamatkan nyawa Radha.
Ini adalah keajaiban.
Seekor ular dan luwak
bisa menjadi teman.
Tapi mereka tidak akan pernah bisa menjadi teman.
Jika mereka sudah menjadi teman,
ada sesuatu
mencurigakan terjadi di sini.
Apa yang saya minta Anda
lakukan beberapa waktu lalu,
pastikan Anda tidak membuat kesalahan.
Jangan khawatir, Radha.
Kami akan melakukan persis seperti
yang Anda perintahkan kepada kami.
Aku hanya menunggu
jam berdentang delapan.
Ya.